Каждая команда имеет следующий синтаксис: K j
где K — действие каретки, j — номер следующей команды (отсылка).

Всего для машины Поста существует шесть типов команд:
 V j — поставить метку, перейти к j-й строке программы;
 X j — стереть метку, перейти к j-й строке;
 < j — сдвинуться влево, перейти к j-й строке;
 > j — сдвинуться вправо, перейти к j-й строке;
 ? j1 j2 — если в ячейке нет метки, то перейти к j1-й строке программы, иначе перейти к j2-й строке;
 ! — конец программы («стоп», остановка).

Консольные команды: 
при вводе числа n: n-я клетка ленты будет помечена/очищена
/h — справка
/j, где j - номер существующе строки — редактирование существующей строки
/s — запуск компилятора и исполнителя
/d — удаление последней строки 
/sp - текущая и новая скорость исполнения команд
/r - очистка ленты
/rr - очистка ленты и буфера команд
/q - выход

Нажмите ENTER для возвращения к редактированию. 
